# Конфликт при push'е

## Цели задания:

Научиться работать над командным проектом через Git & GitHub, а именно:

1. Настраивать игнорирование части файлов при публикации проекта
2. Откатывать изменения, внесенные другим участником
3. Отправлять изменения в проект и решать конфликты во время слияния

Данная практика поможет вам прокачать базовые навыки командной работы в Git & GitHub. Это профессиональный стандарт в сфере IT, ведь большая часть разработки ведется именно в группе.

## Инструкция к заданию

### Задача №3: Конфликт при push'е

Вы с коллегой вдвоём работаете над одним проектом. Вы доделали свою часть работы и пытаетесь запушить изменения в удалённый репозиторий. Но оказалось, что коллега изменил тот же файл раньше вас и уже отправил свой коммит. Вам нужно забрать изменения из удалённого репозитория, разрешить конфликт и всё же отправить свою часть работы на GitHub.

1. Сделайте форк репозитория по ссылке.
2. Скачайте архив изменений. Распакуйте из него папку git-2-homeworks-fork.
3. Свяжите локальный репозиторий из архива с форком репозитория из п.1.
4. Выполните команду git push -u origin main, прочитайте сообщение об ошибке отправки изменений.
5. Заберите актуальную версию данных из удалённого репозитория при помощи команды git pull origin main.
6. Разрешите появившийся конфликт и отправьте сделанные вами изменения на GitHub.

<b>В качестве результата пришлите проверяющему ссылку на ваш репозиторий на GitHub.</b>

### Решение

[Конфликт при push'е](https://github.com/Ev-genia-Moon/git-2-homeworks-fork/blob/main/about/README.md)
